1 Faça uma função que recebe a média final de um aluno por parãmetro e retorna o seu conceito, conforme a tabela abaixo:

	Nota	        Conceito
	de 0,0 a 4,9	D
	de 5,0 a 6,9	C
	de 7,0 a 8,9	B
	de 9,0 a 10,0	A

2 Faça um procedimento (função) que recebe 3 valores inteiros por parâmetro e retorna-os ordenados em ordem crescente.

3 Faça um procedimento que recebe, por parâmetro, a hora de inicio e a hora de término de um jogo, ambas subdivididas em 2 valores distintos: horas e minutos. O procedimento deve retornar, também por parâmetro, a duração do jogo em horas e minutos, considerando que o tempo máximo de duração de um jogo é de 24 horas e que o jogo pode começar em um dia e terminar no outro.

4 Escreva um procedimento que recebes 3 valores reais X, Y e Z e que verifique se esses valores podem ser os comprimentos dos lados de um triângulo e, neste caso, retornar qual o tipo de triângulo formado. Para que X, Y e Z formem um triângulo é necessário que a seguinte propriedade seja satisfeita: o comprimento de cada lado de um triângulo é menor do que a soma do comprimento dos outros dois lados. O procedimento deve identificar o tipo de triângulo formado observando as seguintes definições:

	Triângulo Equilátero: os comprimentos dos 3 lados são iguais.
	Triângulo Isósceles: os comprimentos de 2 lados são iguais.
	Triângulo Escaleno: os comprimentos dos 3 lados são diferentes.

5 Faça uma função que receba o número de notas e leia os valores positivos para cada uma dessas notas, e retorne a média aritmética dos mesmos.

6 Faça uma função que receba um valor inteiro e positivo e calcula o seu fatorial (fatorial é a multiplicação entre o número e todos os menores que ele até que chegue em 1, ex: 5! (a exclamação representa o fatorial) = 5*4*3*2*1).

7 Faça um procedimento que lê 50 valores inteiros e retorna o maior e o menor deles.

8 Faça uma função que recebe, por parâmetro, um valor inteiro e positivo e retorna o número de divisores desse valor.

9 Faça uma função que recebe, por parâmetro, um valor inteiro e positivo e retorna os divisores dele, numa lista.

10 Faça uma função que recebe um número por parametro, e retorna um booleano, indicando se ele é um número primo ou não. (números primos são aqueles apenas divisiveis por 1 e por eles mesmos)
